+++
date = "2024-03-23T06:48:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья, сегодня, 22 марта 2024 года в Национальной библиотек"
slug = "друзья-сегодня-22-марта-2024-года-в-национальной-библиотек"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "22 марта 2024 года",
    "национальная библиотека чр",
    "интеллектуальная игра",
    "кубок бф «даймохк»",
    "день конституции чр",
    "учащиеся 9-11 классов",
    "грозный",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Образование и обучение",
]
+++

Друзья, сегодня, 22 марта 2024 года в Национальной библиотеке ЧР провели первый турнир по интеллектуальной игре #ЧТОГДЕКОГДА на кубок БФ «Даймохк», приуроченный ко дню Конституции ЧР. Играли учащиеся 9-11 классов общеобразовательных организаций ЧР.

Поздравляю команду «СОШ 47» г. Грозный с 1 местом,  команду «М-Шторм» со 2 местом и «СОШ 23» с 3 местом. 

От имени Правления Всероссийской ассоциации общественных объединений «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» выражаю БЛАГОДАРНОСТЬ информационному партнеру Чеченской государственной телерадиокомпании (ЧГТРК) «Грозный», Совету при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека, спонсору турнира Благотворительному фонду «Даймохк» за поддержку интеллектульных игр в регионе. СПАСИБО! 

Да пребудет с вами сила интеллекта! ДАЛА ДИКАНЦА БЕКХАМА БОЙЛА ШУНА! 

#РОССИЯ 🇷🇺 #СПЧ #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет #бфдаймохк

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr [id295988085|@deprel_95] [id736198518|@depobr_grozny] [club42535075|@groznytv] @youthchr_nacsovet @minobrnauki_95 @minnacinform_chr @dunaevmusa

## Комментарии

**Ильяс Музаев** · 2024-03-24 22:27

Вперед Муса и ни шагу назад!!!
